# aviasales

Выполненное тестовое задание. Само тестовое задание расположено [тут](https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/tree/master/aviasales_frontend).<br />
С задеплоенным приложением можно ознакомиться, перейдя по [ссылке](https://khromove.github.io/aviasales/).

## Доступные скрипты

**Прежде чем выполнять приведенные ниже скрипты, убедись что у тебя установлен node.js и выполнен `npm ci`**</br>

Для этого приложения доступны следующие скрипты:

#### `npm start`

Запускает приложение в дев режиме.<br>
[http://localhost:1234](http://localhost:1234).

#### `npm run build`

Билдит приложение для продакшена в папку `dist`.

#### `npm run test`

Запускает тесты. 

#### `npm run predeploy`

Удаляет папку `dist` и запускает сборку.

#### `npm run deploy`

Деплоит приложение на github pages.

#### `npm run deploy`

Запускает линтер.


.env файл не заигнорен в гите для твоего удобства.

## Используемые пакеты

В приложении используются следующие пакеты:

#### typescript

Был выбран потому что: статическая типизиция - это удобно, повышается читабельность кода, уменьшается количество багов и т.д.

#### parcel

Удобный билдер для прототипирования и небольших проектов.

#### effector

Стейт менеджер, используется из-за небольшого размера, удобного api и хорошей типизации.

#### nanoid

Используется для генерации уникальных id, имеет небольшой вес, поэтому и был выбран.

#### styled-components

Не являюсь фанатом css-in-js, но тем не менее мне нравится этот пакет.

#### styled-normalize

Нормализация стилей.

#### eslint

Линтинг - обязательная вещь в любом проекте. 

#### prettie

Код форматер - весьма удобная вещь.



